1. 历史记录回滚
要想重置历史记录可以右键选择重置到此分支，然后选择强行合并，
然后再点历史记录里第一个，右键选择重置到此分支，然后软合并
然后再提交一下就可以了

2. 分支
分支里面master是上传的分支，github也会追踪master。
如果master分支被删除，需要右键 -> 追踪远程分支, 
然后把当前分支( 这个分支可以不叫master ) 和远程分支master挂钩 ( 这里选择的master其实是github里面的,属于远程分支 )
如果不做以上步骤,本地文件不会被上传到github.

3. Unity的场景融合需要使用unity的融合工具。
在 工具 -> 选项 -> 比较 -> 合并工具 改成 自定义
合并命令: 选择自己的Unity文件夹\Editor\Data\Tools\UnityYAMLMerge.exe
参数:merge -p $BASE $REMOTE $LOCAL $MERGED

4. 出现密码不对的情况，尝试删除其他账户信息。尝试以下方法：
a. 工具->用户->点击其他账号->下方有删除键
b. 点右上角设置，在remote paths里面的用户上加上一个 用户名@ 试一试
c. 重启sourcetree

5. 建议多每个人在开始时创建一个分支，分支测试都没问题了再提交到master
因为如果每个人都去修改master的话，出了问题不好修复。
 